Repository: JMalegni/DisasterPrepApp
Catalog: website/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp

source: S.E.E.L.E Home
jp: S.E.E.L.Eホーム

source: Home
jp: ホーム

source: Disaster Prep
jp: <ruby>防災<rt>ぼうさい</rt></ruby>

source: Profile
jp: プロフィル

source: Logout
jp: ログアウト

source: Sign Up
jp: サインアップ

source: Login
jp: ログイン

source: S.E.E.L.E - Settings
jp: S.E.E.L.E - 設定

source: Are you sure you want to delete your account?
jp: <ruby>本当<rt>ほんとう</rt></ruby>にアカウントを<ruby>削除<rt>さくじょ</rt></ruby>してもよろしいですか？

source: We will miss you!
jp: シールが<ruby>寂<rt>さび</rt></ruby>しくなりますよ！

source: You will be missed!
jp: さようなら！

source: Yes, delete my account
jp: アカウントを<ruby>削除<rt>さくじょ</rt></ruby>

source: Stay prepared!
jp: <ruby>準備<rt>じゅんび</rt></ruby>を<ruby>覚<rt>おぼ</rt></ruby>えてください！

source: No, go back
jp: <ruby>戻<rt>もど</rt></ruby>る

source: S.E.E.L.E - Checklist
jp: S.E.E.L.E - チェックリスト

source: Emergency Kit Checklist
jp: <ruby>防災非常袋<rt>ぼうさいひじょうぶくろ</rt></ruby>のチェクリスト

source: Prepare a go bag for each family member in case you must evacuate in the event of a disaster.
jp: <ruby>災害<rt>さいがい</rt></ruby>の<ruby>時<rt>とき</ruby></rt>の<ruby>避難<rt>ひなん</rt></ruby>に<ruby>備<rt>そな</rt></ruby>えて、<ruby>家族<rt>かぞく</rt></ruby>それぞれゴーバッグを<ruby>作<rt>つく</rt></ruby>ったらいいですわ。

source: No items available
jp: アイテムはありません

source: Check out all the checklist items bro! 100%% preparedness only!!
jp: すべてチェックリストのアイテムを<ruby>絶対<rt>ぜったい</rt></ruby>にチェックしてよ！<ruby>準備<rt>じゅんび</ruby></rt>が１００パーセント<ruby>以下<rt>いか</rt></ruby>はいやだからなあ！！

source: Generate Poster
jp: ポスターを<ruby>生成<rt>さくせい</rt></ruby>

source: S.E.E.L.E - Poster
jp: S.E.E.L.E - ポスター

source: Emergency Poster
jp: <ruby>緊急<rt>きんきゅう</rt></ruby>ポスター

source: Disaster Poster
jp: <ruby>防災<rt>ぼうさい</rt></ruby>ポスター

source: Example Image
jp: サンプル<ruby>画像<rt>がぞう</rt></ruby>

source: Actions
jp: アクション

source: Download
jp: ダウンロード

source: Feedback
jp: フィードバック

source: Text to Speech
jp: <ruby>音声合成<rt>おんせいごうせい</rt></ruby>

source: S.E.E.L.E - Preparation
jp: S.E.E.L.E - 防災

source: What disaster is this plan for:
jp: この<ruby>計画<rt>けいかく</rt></ruby>はどの<ruby>災害<rt>さいがい</rt></ruby>のためのものですか：

source: (None)
jp: （なし）

source: Typhoon
jp: 台風（たいふう）

source: Earthquake
jp: 地震（じしん）

source: How will you prepare for this disaster:
jp: どうやって<ruby>防災<rt>ぼうさい</rt></ruby>しますか:

source: Evacuation Shelter
jp: 避難所（ひなんじょ）

source: Hotel
jp: ホテル

source: Stay Home
jp: 家にとどまる

source: Generate Plan
jp: <ruby>計画<rt>けいかく</rt></ruby>を<ruby>生成<rt>さくせい</rt></ruby>

source: Select the disaster you want to prepare for! Changes and updates to user information can be made on the <a href="%(profile_url)s">Profile page</a>!
jp: <ruby>準備<rt>じゅんび</rt></ruby>したい<ruby>災害<rt>さいがい</rt></ruby>を<ruby>選<rt>えら</rt></ruby>んでください！アップデートする<ruby>場合<rt>ばあい</rt></ruby>は、<a href="%(profile_url)s">プロフィルページ</a>に行けます！

source: S.E.E.L.E - Information Form
jp: S.E.E.L.E - 情報フォーム

source: Family Information
jp: <ruby>家族<rt>かぞく</rt></ruby>の<ruby>情報<rt>じょうほう</rt></ruby>

source: Location
jp: <ruby>所在<rt>しょざい</rt></ruby>

source: Location
jp: 所在

source: Fetch Location
jp: <ruby>所在<rt>しょざい</rt></ruby>を<ruby>取得<rt>しゅとく</rt></ruby>

source: Family Household
jp: <ruby>家庭<rt>かてい</rt></ruby>

source: Number of Family Members
jp: 家族の人数

source: There are women in my family.
jp: <ruby>家族<rt>かぞく</rt></ruby>には<ruby>女性<rt>じょせい</rt></ruby>がいる

source: There are children in my family.
jp: <ruby>家族<rt>かぞく</rt></ruby>には<ruby>子供<rt>こども</rt></ruby>がいる

source: There are infants in my family.
jp: <ruby>家族<rt>かぞく</rt></ruby>には<ruby>赤<rt>あか</rt></ruby>ちゃんがいる

source: There are pets in my family.
jp: <ruby>家族<rt>かぞく</rt></ruby>には<ruby>ペットがいる

source: Applicable disabilities/conditions
jp: <ruby>障害<rt>しょうがい</rt></ruby>・<ruby>状態<rt>じょうたい</rt></ruby>

source: Blind or poor vision
jp: <ruby>視覚障害<rt>しかくしょうがい</rt></ruby>

source: Deaf or hard of hearing
jp: <ruby>聴覚障害<rt>ちょうかくしょうがい</rt></ruby>または<ruby>難聴<rt>なんちょう</rt></ruby>

source: Mobility impairment
jp: <ruby>身体障害<rt>しんたいしょうがい</rt></ruby>

source: Medical Issues (optional):
jp: <ruby>病状<rt>びょうじょう</rt></ruby>（オプション）：

source: Enter medical condition
jp: 病状を入力

source: Medication Amount (optional):
jp: <ruby>薬<rt>くすり</rt></ruby>の<ruby>量<rt>りょう</rt></ruby>（オプション）：

source: Amount of medication needed per day
jp: 1日に必要な薬の量

source: Continue
jp: <ruby>続<rt>つづ</rt></ruby>ける

source: S.E.E.L.E - Home
jp: S.E.E.L.E - ホーム

source: What S.E.E.L.E is
jp: S.E.E.L.Eとは

source: S.E.E.L.E is a web app that helps you personally prepare for a wide range of disasters. From Typhoons to Earthquakes, we've got you covered.
jp: S.E.E.L.E はさまざまな<ruby>災害<rt>さいがい</rt></ruby>の<ruby>防災<rt>ぼうさい</rt></ruby>を<ruby>個人的<rt>こじんてき</rt></ruby>に<ruby>行<rt>おこな</rt></ruby>う<ruby>人<rt>ひと</rt></ruby>に<ruby>役立<rt>やくだ</rt></ruby>つ ウェブサイトです。<ruby>台風<rt>たいふう</rt></ruby>や<ruby>地震<rt>じしん</rt></ruby>でも、<ruby>人々<rt>ひとびと</rt></ruby>が<ruby>安全<rt>あんぜん</rt></ruby>になるように<ruby>役立<rt>やくだ</rt></ruby>ちます。

source: Who we are
jp: S.E.E.L.Eの<ruby>部員<rt>ぶいん</rt></ruby>たちは

source: We’re a multicultural group of students from the University of Florida and Kyoto University, committed to making disaster preparation easier for all.
jp: <ruby>私<rt>わたし</rt></ruby>たちはフロリダ<ruby>大学<rt>だいがく</rt></ruby>の<ruby>学生<rt>がくせい</rt></ruby>と<ruby>京都大学<rt>きょうとだいがく</rt></ruby>の<ruby>大学院生<rt>だいがくいんせい</rt></ruby>です。すべての<ruby>人<rt>ひと</rt></ruby>にとって<ruby>災害<rt>さいがい</rt></ruby>への<ruby>備<rt>そな</rt></ruby>えが<ruby>容易<rt>ようい</rt></ruby>になるよう<ruby>取<rt>と</rt></ruby>り<ruby>組<rt>く</rt></ruby>んでいます。

source: How it works
jp: <ruby>使<rt>つか</rt></ruby>い<ruby>方<rt>かた</rt></ruby>は

source: S.E.E.L.E creates a personalized checklist for emergency supplies that can help during times of crisis, and can provide users information via an infographic with important information regarding the disaster.
jp: S.E.E.L.E は、<ruby>防災<rt>ぼうさい</rt></ruby>をやさしくなるために、<ruby>個人的<rt>こじんてき</rt></ruby>なチェックリストを<ruby>作成<rt>さくせい</rt></ruby>して、<ruby>災害<rt>さいがい</rt></ruby>に<ruby>関<rt>かん</rt></ruby>する<ruby>重要<rt>じゅうよう</rt></ruby>な<ruby>情報<rt>じょうほう</rt></ruby>を<ruby>含<rt>ふく</rt></ruby>むインフォグラフィックをユーザーに<ruby>発表<rt>はっぴょう</rt></ruby>します。

source: Meet Our Guides!
jp: <ruby>私<rt>わたし</rt></ruby>たちのガイドに<ruby>会<rt>あ</rt></ruby>いましょう！

source: Hello! My name is Kyoko, and it is my pleasure to help you stay prepared in the face of natural disasters.
jp: <ruby>初<rt>はじ</rt></ruby>めまして！わたくし、<ruby>京子<rt>きょうこ</rt></ruby>と<ruby>言<rt>い</rt></ruby>います。<ruby>災害<rt>さいがい</rt></ruby>に<ruby>対<rt>たい</rt></ruby>して、<ruby>喜<rt>よろ</rt></ruby>んで<ruby>準備<rt>じゅんび</rt></ruby>を<ruby>手伝<rt>てつだ</rt></ruby>いますわ。

source: Ya-ho! This is Seele, at your service against all disasters!
jp: ヤッホー！シールです！すべての<ruby>災害<rt>さいがい</rt></ruby>でサービスします！

source: What's up! The name's Ricky, and I got you covered for any disasters!
jp: おっす！リッキーだぜ。どんなとんでもねえ<ruby>災害<rt>さいがい</rt></ruby>でも、<ruby>俺<rt>おれ</rt></ruby>に<ruby>頼<rt>たの</rt></ruby>んでくれ！

source: Create and view checklists!
jp: チェックリストを作って見よう！

source: View Profile
jp: プロフィールを<ruby>見<rt>み</rt></ruby>る

source: Get started now!
jp: 今始めよう！

source: Get Started
jp: <ruby>始<rt>はじ</rt></ruby>める

source: S.E.E.L.E - Login
jp: S.E.E.L.E - ログイン

source: Login Form
jp: ログインフォーム

source: Email Address
jp: メールアドレス

source: Password
jp: パスワード

source: NO DISASTER ZONE
jp: ノーディザスターゾーン

source: LET'S GET IT!!
jp: やってやるぜ！！

source: New Users Signup
jp: <ruby>新<rt>あたら</rt></ruby>しいユーザーサインアップ

source: Here
jp: ここ

source: S.E.E.L.E - Profile
jp: S.E.E.L.E - プロフィル

source: Welcome %(name)s!
jp: ようこそ、 %(name)s様！

source: Delete Account
jp: アカウントを<ruby>削除<rt>さくじょ</rt></ruby>

source: Edit Account Information
jp: アカウント<ruby>情報<rt>じょうほう</rt></ruby><ruby>編集<rt>へんしゅう</rt></ruby>

source: Personal Information:
jp: <ruby>個人情報<rt>こじんじょうほう</rt></ruby>：

source: Username:
jp: ユーザー<ruby>名<rt>めい</rt></ruby>：

source: Email Address:
jp: メールアドレス：

source: Password:
jp: パスワード：

source: Location:
jp: <ruby>所在<rt>しょざい</rt></ruby>：

source: Family Size:
jp: <ruby>家族<rt>かぞく</rt></ruby>の<ruby>人数<rt>にんずう</rt></ruby>：

source: Medicine: Need
jp: <ruby>薬<rt>くすり</rt></ruby>：１<ruby>日<rt>にち</rt></ruby>

source: dose(s) for
jp: <ruby>回<rt>かい</rt></ruby>の

source: per day
jp: の<ruby>薬<rt>くすり</rt></ruby><ruby>投与<rt>とうよ</rt></ruby>が<ruby>必要<rt>ひつよう</rt></ruby>です

source: Family household:
jp: <ruby>家庭<rt>かてい</rt></ruby>：

source: Women in the family:
jp: <ruby>家族<rt>かぞく</rt></ruby>には<ruby>女性<rt>じょせい</rt></ruby>がいること：

source: Children in the family:
jp: <ruby>家族<rt>かぞく</rt></ruby>には<ruby>子供<rt>こども</rt></ruby>がいること：

source: Babies in the family:
jp: <ruby>家族<rt>かぞく</rt></ruby>には<ruby>赤ちゃんがいること：

source: Pets in the family:
jp: <ruby>家族<rt>かぞく</rt></ruby>には<ruby>ペットがいること：

source: Applicable disabilities/conditions:
jp: <ruby>障害<rt>しょうがい</rt></ruby>・<ruby>状態<rt>じょうたい</rt></ruby>：

source: Blind or poor vision:
jp: <ruby>視覚障害<rt>しかくしょうがい</rt></ruby>：

source: Deaf or hard of hearing:
jp: <ruby>聴覚障害<rt>ちょうかくしょうがい</rt></ruby>または<ruby>難聴<rt>なんちょう</rt></ruby>：

source: Mobility impairment:
jp: <ruby>身体障害<rt>しんたいしょうがい</rt></ruby>：

source: Update
jp: アップデート

source: Clear Medication
jp: <ruby>薬<rt>くすり</rt></ruby>の<ruby>情報<rt>じょうほう</rt></ruby>を<ruby>削除<rt>さくじょ</rt></ruby>

source: S.E.E.L.E - Signup
jp: S.E.E.L.E - サインアップ

source: Signup Form
jp: サインアップフォーム

source: Username
jp: ユーザー<ruby>名<rt>めい</rt></ruby>

source: Username
jp: ユーザー名

source: Passwords must contain the following:
jp: パスワードは<ruby>以下<rt>いか</rt></ruby>の<ruby>条件<rt>じょうけん</rt></ruby>でなければなりません：

source: At least 8 characters in length.
jp: <ruby>少<rt>すく</rt></ruby>なくとも８つ<ruby>文字<rt>もじ</rt></ruby>

source: At least 1 special character or number.
jp: <ruby>少<rt>すく</rt></ruby>なくとも１つ<ruby>特殊文字<rt>とくしゅもじ</rt></ruby>または<ruby>数字<rt>すうじ</rt></ruby>

source: Confirm Password
jp: <ruby>確認<rt>かくにん</rt></ruby>

source: Re-enter Password
jp: 再入力

source: Existing Users: Login
jp: <ruby>存在<rt>そんざい</rt></ruby>するユーザーのログイン

source: Typhoons come with
jp: 台風には雨と洪水と

source: rains, floods, landslides
jp: 土砂崩れが伴いますわ！

source: Check a hazard map
jp: ハザードマップを見る

source: Find evacuation centers
jp: 避難所を見つける

source: Check items on checklist
jp: チェックリストを見て確認する

source: Beware of falling things in your
jp: 家の中の落ちる物に注意する

source: Decide on evacuation center
jp: 避難所を決める

source: Recheck emergency bags
jp: 非常持出袋を調べ直す

source: Prepare for power outage
jp: 停電に備える

source: Elderly, people with disabilities, and
jp: お年寄りと障碍者と子供連れの家族

source: families with children must evacuate
jp: が避難しなければなりません

source: Elderly & people with disabilities
jp: お年寄りと障碍者が避難

source: must evacuate
jp: しなければなりません

source: Go to an evacuation center
jp: すぐ避難所に行く

source: Save your life!
jp: 上記のことをして、 自分を助けましょう！

source: Check your house before leaving (window, breaker,
jp: 出かける前に家の安全を点検する（窓、ブレーカ、ガス栓）

source: Check yourself and your belongings
jp: 持ち物を確認する

source: Follow the route avoiding dangerous areas
jp: 危険な場所を避けて道順をたどってください

source: While evacuating, watch out for flooding
jp: 避難しながら洪水に注意する

source: If you can't evacuate safely, stay inside and go to
jp: 安全に避難できない場合は、屋内に

source: the highest floor
jp: 留まり最上階へ避難する

source: Close all windows in your house and make sure
jp: 家の窓をすべて閉めて、外にあるものを

source: anything outside is moved indoors
jp: すべて屋内に移動する

source: Be aware of strong winds as they will make things fly
jp: 強風で物が飛んだら注意する

source: Avoid places with high water levels (50 cm or higher)
jp: 水位の高い場所（50cm以上）を避ける

source: Watch out for manholes, gutters, and irrigation canals
jp: マンホール、側溝、用水路に注意する

source: Register people who need evacuation support
jp: 避難行動要支援者を登録する

source: Don't use a baby stroller
jp: べービーカーを利用しない

source: Use a backpack and always hold your children's hand
jp: リュックサックを使用して常にお子様の手を握る

source: Use a lead, cage, and carry bag during evacuation
jp: 避難時はリードとケージとキャリーバッグを使用する

source: Keep pets calm so they don't panic
jp: ペットがパニックにならないように落ち着かせる

source: Evacuation Guideline
jp: 避難するのためのこと

source: Levels of typhoon preparedness:
jp: 台風の備えのレベル：

source: In a level %(level_num)s typhoon:
jp: レベル%(level_num)s台風には：

source: Some general typhoon tips are:
jp: 全体的な台風コツについて：

source: Earthquakes happen quick,
jp: 地震ってガチで突然だぞ！

source: yo! Keep 'em at bay:
jp: そんな敵に気を付けろ：

source: Imperceptible to people, but recorded
jp: 人には感知されないが、地震計

source: by seismometers
jp: によって記録される

source: Felt slightly by some people keeping quiet
jp: 静か時間、たまに建物にいる人

source: in buildings
jp: も地震を感じる

source: Felt by many people keeping quiet in
jp: 多く人が静かな建物内で地震を感じる

source: Hanging objects swing slightly
jp: ぶら下げた物体がわずかに揺れる

source: Felt by most people in buildings and some
jp: 建物内にいるほとんどの人がよく感じて、

source: walking
jp: 歩いている人もたまに感じる

source: Dishes rattle and electric wires swing
jp: 食器がガタガタして、電線が揺れる

source: Hanging objects swing significantly
jp: 吊り下げ物が大きく揺れる

source: Unstable ornaments may fall and electric
jp: 不安定な装飾品が落下したり、電線が

source: wires swing significantly
jp: 大きく振れたりする可能性がある

source: Unsecured furniture may move and fall
jp: 固定されていない家具は移動して落ちる

source: Windows may break and roads may sustain
jp: 窓ガラスが割れたり、道路が損傷したり、

source: damage, and some walls may collapse
jp: 壁が多少崩壊したりする

source: Unsecured furniture moves and may topple
jp: 固定されていない家具は移動して、転倒する

source: Impossible to stand or move without crawling
jp: 這わないと立ったり移動したりできない

source: Walls may collapse
jp: 壁が崩壊する

source: Most furniture topples; reinforced walls may
jp: ほとんどの家具は倒れて、補強された壁

source: collapse
jp: でも崩壊する

source: Ensure Safety: Stay calm and prioritize your
jp: 安全の確保する: 落ち着いて安全を

source: safety
jp: 優先してください

source: Turn Off Utilities: Alert others and turn off gas
jp: 公共施設をオフにする: 他の人に警告して、

source: and electricity immediately
jp: ガスと電気をすぐに止めてください

source: Secure an Exit: Open doors and windows if
jp: 出口を確保する: 渋滞している場合はドアや

source: jammed to create an escape route
jp: 窓を開けて避難経路を確保してください

source: Handle Fires: Shout for help and extinguish
jp: 火の取り扱う：大声で助けを求めて、

source: small fires immediately
jp: 小さな火はすぐに消してください

source: Avoid Rush: Exit carefully, watch for
jp: 急がない：慎重に脱出して、落下する

source: falling debris
jp: 破片に注意してください

source: Stay Clear of Hazards: Avoid narrow alleys,
jp: 危険を避ける: 狭い路地や崖や川を避けて、

source: cliffs, and rivers; watch for falling objects
jp: 落下物に注意してください

source: Watch for Aftershocks: Prepare for landslides
jp: 余震に注意する：山や海の近くでは

source: or tsunamis if near mountains or the sea
jp: 地滑りや津波に備えてください

source: Evacuate on Foot: Go to the nearest shelter with
jp: 徒歩で避難する：最小限の持ち物を持って

source: minimal belongings
jp: 最寄りの避難所に行ってください

source: Help Others: Assist the elderly, disabled,
jp: 人を助ける: 高齢者や障害者や

source: and injured
jp: 負傷者を手伝ってください

source: Get Accurate Info: Follow reliable sources for
jp: 情報を入手する: 信頼できる情報源に従って

source: updates and watch out for aftershocks
jp: 最新情報を入手して、余震に注意してください。

source: Levels of earthquakes:
jp: 地震のレベル：

source: In a level %(level_num)s earthquake:
jp: レベル%(level_num)s地震には：

source: Some general earthquake tips are:
jp: 全体的な地震コツについて：

source: Safety Guidelines
jp: 安全ガイドライン

source: Items to prepare:,
jp: 備えるためのこと：,

source: Go Bag
jp: ゴーバッグ

source: Created by S.E.E.L.E on %(date)s
jp: %(date)sにS.E.E.L.Eによって作成されました

source: Items to prepare
jp: 備えるためのこと

source: Enter correct password
jp: 正しいパスワードを入力してください

source: Enter correct email
jp: 正しいメールアドレスを入力してください

source: Passwords do not match
jp: パスワードが一致いっちしません

source: Email address is already associated with an account
jp: メールアドレスはすでにアカウントに関連付けられています

source: Password must be at least 8 characters
jp: パスワードは８文字以上でなければなりません

source: Password must have one special character or number
jp: パスワードは１つ特殊文字または数字でなければなりません

source: Error on Signup
jp: サインアップのエラー

source: Please try again
jp: もう一度試してください

source: Please enter a family size between 1 and 10
jp: 家族の人数を１から１０の間で入力してください

source: Error on Signup:
jp: サインアップのエラー:

source: Invalid email address
jp: メールアドレスが無効です

source: Email already exists
jp: メールアドレス既に存在します

source: Password must contain a special character
jp: パスワードは１つ特殊文字でなければなりません

source: Please enter valid coordinates
jp: 有効な座標を入力してください

source: Family size must be between 1-20
jp: 家族の人数は 1 ～ 20 人である必要があります

source: Profile updated successfully!
jp: プロフィールが正常に更新されました。

source: Medical information deleted successfully
jp: 医療情報は正常に削除されました

source: Both fields are required.
jp: 両方のフィールドは必須です。

source: Water and Food
jp: <ruby>水<rt>みず</rt></ruby>・<ruby>食品<rt>しょくひん</rt></ruby>

source: Clothing and Essentials
jp: <ruby>服<rt>ふく</rt></ruby>・<ruby>必需品<rt>ひつじゅひん</rt></ruby>

source: Medical and Hygiene
jp: <ruby>医療<rt>いりょう</rt></ruby>・<ruby>衛生<rt>えいせい</rt></ruby>

source: Home Safety
jp: <ruby>家<rt>いえ</rt></ruby>の<ruby>安全<rt>あんぜん</rt></ruby>

source: Medium-sized backpack/sturdy tote
jp: <ruby>中型<rt>ちゅうがた</rt></ruby>のリュックサックまたはトートバッグ

source: Two 1-liter bottles
jp: ２<ruby>本<rt>ほん</rt></ruby>１リットルボトル

source: High-calorie bars/instant food
jp: <ruby>高<rt>こう</rt></ruby>カロリースナックまたはインスタント<ruby>食品<rt>しょくひん</rt></ruby>

source: Small first aid kit, masks, hand sanitizer
jp: 小さい<ruby>救急箱<rt>きゅうきゅうばこ</rt></ruby>やマスクやアルコール<ruby>消毒液<rt>しょうどくえき</rt></ruby>

source: Rain poncho and towel
jp: ポンチョやタオル

source: A change of clothes
jp: <ruby>着替<rt>きが</rt></ruby>え

source: Cash
jp: <ruby>現金<rt>げんきん</rt></ruby>

source: Plastic bags
jp: レジ<ruby>袋<rt>ぶくろ</rt></ruby>

source: Photocopies of passport/residence card
jp: パスポートや<ruby>在留<rt>ざいりゅう</rt></ruby>カードのコピー

source: Portable charger
jp: モバイルバッテリー

source: Rain poncho
jp: ポンチョ

source: Small flashlight + multi-tool + whistle
jp: <ruby>懐中電灯<rt>かいちゅうでんとう</rt></ruby>やマルチツールナイフやホイッスル

source: Waterproof backpack (in case of forced evacuation)
jp: <ruby>強制避難用<rt>きょうせいひなんよう</rt></ruby>のリュックサック

source: Liters of water
jp: リットルの<ruby>水<rt>みず</rt></ruby>

source: calories of non-perishable food
jp: kcalの<ruby>保存食<rt>ほぞんしょく</rt></ruby>

source: Fill bathtub with water in case of electrical outage
jp: <ruby>停電<rt>ていでん</rt></ruby>に<ruby>備<rt>そな</rt></ruby>えて<ruby>風呂<rt>ふろ</rt></ruby>に<ruby>水<rt>みず</rt></ruby>を<ruby>注<rt>そそ</rt></ruby>ぐ

source: sets of clothes (one for each family member)
jp: <ruby>枚<rt>まい</rt></ruby><ruby>着替<rt>きが</rt></ruby>え（<ruby>家族全員分<rt>かぞくぜんいんぶん</rt></ruby>）

source: Important documents (Passport, Will, ID cards)
jp: <ruby>重要書類<rt>じゅうようしょるい</rt></ruby>（パスポート、<ruby>遺言書<rt>ゆいごんしょ</rt></ruby>、IDカード）

source: A few thousand yen
jp: <ruby>数千円<rt>すうせんえん</rt></ruby>

source: Emergency contact list
jp: <ruby>緊急<rt>きんきゅう</rt></ruby>な<ruby>連絡先<rt>れんらくさき</rt></ruby>リスト

source: Radio
jp: ラジオ

source: Flashlights and batteries
jp: <ruby>懐中電灯<rt>かいちゅうでんとう</rt></ruby>と<ruby>電池<rt>でんち</rt></ruby>

source: First aid kit
jp: <ruby>救急箱<rt>きゅうきゅうばこ</rt></ruby>

source: for 3 days
jp: の<ruby>薬<rt>くすり</rt></ruby>、３<ruby>日間<rt>にちかん</rt></ruby>

source: units
jp: <ruby>個<rt>こ</rt></ruby>の<ruby>薬<rt>くすり</rt></ruby>

source: Reinforce windows and doors with storm shutters or plywood
jp: <ruby>窓<rt>まど</rt></ruby>やドアを<ruby>雨戸<rt>あまど</rt></ruby>や<ruby>合板<rt>ごうはん</rt></ruby>で<ruby>補強<rt>ほきょう</rt></ruby>する

source: Secure outdoor items like garden furniture
jp: <ruby>家具<rt>かぐ</ruby></rt>などの<ruby>屋外<rt>おくがい</rt></ruby>アイテムを<ruby>安全<rt>あんぜん</rt></ruby>に<ruby>保護<rt>ほご</rt></ruby>する

source: Store non-secured items inside the house
jp: <ruby>危険<rt>きけん</rt></ruby>な<ruby>物<rt>もの</rt></ruby>を<ruby>家<rt>いえ</rt></ruby>の<ruby>中<rt>なか</rt></ruby>に<ruby>保管<rt>ほかん</rt></ruby>する

source: Check and clear gutters and downspouts
jp: <ruby>側溝<rt>そっこう</rt></ruby>と<ruby>縦樋<rt>たてとい</rt></ruby>を<ruby>点検<rt></rt></ruby>して<ruby>掃除<rt>てんけん</rt></ruby>して<ruby>掃除<rt>そうじ</rt></ruby>する

source: Inspect and reinforce the roof
jp: <ruby>屋根<rt>やね</rt></ruby>の<ruby>点検<rt>てんけん</rt></ruby>と<ruby>補強<rt>ほきょう</rt></ruby>を<ruby>行<rt>おこな</rt></ruby>う

source: Use sandbags or barriers to prevent flooding
jp: <ruby>浸水<rt>しんせい</rt></ruby>を<ruby>防<rt>ふせ</rt></ruby>ぐために<ruby>土嚢<rt>どのう</rt></ruby>や<ruby>柵<rt>さく</rt></ruby>を<ruby>使<rt>つか</rt></ruby>う

source: Check the condition of your garage door
jp: ガレージドアの<ruby>状態<rt>じょうたい</rt></ruby>を<ruby>確認<rt>かくにん</rt></ruby>する

source: Ensure your sump pump is working
jp: <ruby>排水<rt>はいすい</rt></ruby>ポンプが<ruby>作動<rt>さどう</rt></ruby>していることを<ruby>確認<rt>かくにん</ruby></rt>する

source: Elevate electrical appliances and utilities
jp: <ruby>電化製品<rt>でんかせいひん</rt></ruby>や<ruby>公共施設<rt>こうきょう</rt></ruby>のレベルを<ruby>上<rt>あ</rt></ruby>げる

source: Seal gaps around doors and windows
jp: ドアや<ruby>窓<rt>まど</rt></ruby>の<ruby>周<rt>まわ</rt></ruby>りの<ruby>隙間<rt>すきま</rt></ruby>を<ruby>塞<rt>ふさ</rt></ruby>ぐ

source: Cut tree branches
jp: <ruby>枝<rt>えだ</rt></ruby>を<ruby>切<rt>き</rt></ruby>る

source: Cover any cars
jp: <ruby>車<rt>くるま</rt></ruby>をカバーする

source: Sanitary napkins/tampons
jp: <ruby>生理用品<rt>せいりようひん</rt></ruby>

source: Lotion/cleansing sheets
jp: ローション/クレンジングシート

source: Baby formula/food
jp: <ruby>人工乳<rt>じんこうにゅう</rt></ruby>、ベビーフード

source: Diapers
jp: おむつ

source: Books/toys
jp: <ruby>本<rt>ほん</rt></ruby>やおもちゃ

source: Pet
jp: ペット

source: Pet food for 3 days
jp: ペットフード３<ruby>日分<rt>にちぶん</rt></ruby>

source: Leash
jp: ペットの<ruby>笛<rt>ふえ</rt></ruby>

source: Pet Sheets
jp: ペットシーツ

source: Poop bags
jp: ウンチ<ruby>袋<rt>ふくろ</rt></ruby>

source: Disability
jp: <ruby>障害<rt>しょうがい</rt></ruby>

source: Mark emergency supplies with braille or large print
jp: <ruby>点字<rt>てんじ</rt></ruby>または<ruby>大<rt>おお</rt></ruby>きな<ruby>文字<rt>もじ</rt></ruby>で<ruby>緊急物資<rt>きんきゅうぶっし</rt></ruby>をマークする

source: Extra eyeglasses or contacts
jp: <ruby>予備<rt>よび</rt></ruby>のメガネまたはコンタクト

source: Weather radio with text display and a flashing alert
jp: テキスト<ruby>表示<rt>ひょうじ</rt></ruby>と<ruby>点滅<rt>てんめつ</rt></ruby>アラート<ruby>付<rt>つ</rt></ruby>きの<ruby>天気<rt>てんき</rt></ruby>ラジオ

source: Extra hearing-aid batteries
jp: <ruby>補聴器用<rt>ほちょうきよう</rt></ruby>の<ruby>予備電池<rt>よびでんち</rt></ruby>

source: Pen and paper for communication
jp: <ruby>伝<rt>つた</rt></ruby>えるためのペンと<ruby>紙<rt>かみ</rt></ruby>

source: Battery lantern for communication by sign language
jp: <ruby>手話用電池<rt>しゅわようでんち</rt></ruby>ランタン

source: Backup lightweight manual wheelchair
jp: <ruby>予備<rt>よび</rt></ruby>の<ruby>軽量手動車椅子<rt>けいりょうしゅどうくるまいす</rt></ruby>

source: Patch kit or can of sealant for flat tires
jp: パンク<ruby>用<rt>よう</rt></ruby>のパッチキットまたはシーラント

source: Cane or walker
jp: <ruby>杖<rt>つえ</rt></ruby>または<ruby>歩行器<rt>ほこうき</rt></ruby>

source: Communication and Documents
jp: コミュニケーション・<ruby>書類<rt>しょるい</rt></ruby>

source: Medium-sized backpack or sturdy tote
jp: <ruby>中型<rt>ちゅうがた</rt></ruby>のリュックサックまたはトートバッグ

source: Flashlight with extra batteries
jp: <ruby>懐中電灯<rt>かいちゅうでんとう</rt></ruby>と<ruby>予備電池<rt>よびでんち</rt></ruby>

source: Two liters of water
jp: ２リットルの<ruby>水<rt>みず</rt></ruby>

source: Work gloves
jp: <ruby>軍手<rt>ぐんて</rt></ruby>

source: Change of clothes
jp: <ruby>着替<rt>きが</rt></ruby>え

source: Heavy coat and pants
jp: <ruby>厚手<rt>あつで</rt></ruby>の<ruby>上着<rt>うわぎ</rt></ruby>とズボン

source: Battery-operated radio
jp: <ruby>電池式<rt>でんちしき</rt></ruby>ラジオ

source: Basic first aid kit
jp: <ruby>基本的<rt>きほんてき</rt></ruby>な<ruby>救急箱<rt>きゅうきゅうばこ</rt></ruby>

source: Multi-tool or Swiss army knife
jp: マルチツールナイフまたはアーミーナイフ

source: Secure heavy furniture to walls
jp: <ruby>重<rt>おも</rt></ruby>い<ruby>家具<rt>かぐ</rt></ruby>を<ruby>壁<rt>かど</rt></ruby>に<ruby>固定<rt>こてい</rt></ruby>する

source: Apply shatter-proof film to glass items
jp: ガラス<ruby>製品<rt>せいひん</rt></ruby>に<ruby>飛散防止<rt>ひさんぼうし</rt></ruby>フィルムを<ruby>貼<rt>は</rt></ruby>る

source: Check and reinforce gas lines and water pipes
jp: ガス<ruby>管<rt>かん</rt></ruby>や<ruby>水道管<rt>すいどうかん</rt></ruby>を<ruby>点検<rt>てんけん</rt></ruby>して<ruby>補強<rt>ほきょう</rt></ruby>する

source: Know how to turn off utilities (gas, water, electricity)
jp: <ruby>公共事業<rt>こうきょうじぎょう</rt></ruby>を<ruby>止<rt>と</rt></ruby>める<ruby>方法<rt>ほうほう</rt></ruby>を<ruby>知<rt>し</rt></ruby>る（ガス、<ruby>水道<rt>すいどう</rt></ruby>、<ruby>電気<rt>でんき</rt></ruby>）
